Веб-страница https://kostiantyno.github.io/goit-markup-hw-06/

Исходник https://github.com/KostiantynO/goit-markup-hw-06

Mentor Review Что это за якорь?

1. Ссылка на заголовок - убрать :)

- hero DONE.
- features. DONE.
- activities. DONE.
- team. DONE.
- clients. DONE.
- portfolio. DONE.

2. В макете выравнивайте по краю инпута. DONE.
3. Кнопку модалки сделать по макету - 200x50. DONE.
4. "Закрыть" tooltip - лишний. DONE.
5. Убрать все tootip'ы. DONE. Переделал их в подсказки для скрин ридеров.
6. subcribe-title - "remove width". DONE.
7. outline remove for nav-links, filter-buttons. DONE.
8. I may add some box shadow instead of outline. DONE. box-shadow: 0 0 3px 2px rgb(228 121 17 /
   50%);
9. Explain my choises:
   - Как правильно делать ссылки на секции страницы через # link?
   - Стоит задавать tabindex="0" секциям, чтобы они центрировались при фокусе табом?
   - Разве видимый outline не нужен при фокусе на ссылки и кнопки?
   - Как отличить на макете событие :focus от :hover?
   - Как мне понять, где нужно добавлять эффекты outline или box-shadow всем ссылкам, полям ввода и
     кнопкам?
10. Add focus to hero button on form close. DONE.
11. Close modal on esc pressed|close btn pressed. DONE.

-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-

2021-07-17 11:57

Set overflow-y: auto for card overlay, but make it do not appear in small screen widths. (decrease
right and left paddings for the screens less that 450px)

Set max-width for portfolio-list-item to do not grow over some specific width, in case of the
wrapped line has only one card, which takes up all available space due to flex-grow: 1.

Keep flex-grow for mobile version only.

Animate color transitions for nav-link. ( create animation for .nav-link > span and
.nav-link::before )

2021-07-18 13:32

- Aspire.
- grow
- learn
- Элемент - всегда часть блока, а не другого элемента.
- В имени класса нельзя прописывать иерархию вида .блок**элемент1🛑🚫⛔❌**элемент2 do NOT_do THIS.
- В имени класса можно прописывать иерархию вида .блок\_\_элемент1, .блок\*\*элемент2 ✅✔.
- Селекторы
  - Методология BEM запрещает использование селекторов ⛔тегов, идентификаторов⛔.
  - Или ⛔комбинированных селекторов вида div.class1.class2.⛔
  - Стили блоков, элементов и модификаторов описываются как простые селекторы класса.
  - ✅Простые селекторы ограждают от проблем со специфичностью.✅

1. Секция ---------- (.section) - представляет произвольный раздел с необязательным заголовком.
2. Контейнер ------- (.container) - обёртка задающая ширину контента и центрирование.
3. Сетка ----------- (.grid) - отвечает за геометрию и расположение элементов.
4. Карточка товара - (.product) - компонент содержащий информацию о продукте.
